in 3., binary vulnerabilities, dazu sagen was das target ist: malicious inputs. 
Später nochmal aufgreifen.

5. Wie kann ich exploits finden/discovery. Statische analyse, formale verifikation, etc.
Fuzzing oder so? 

vulnerabilities in the wild, danach discussion warum nicht wirklich exploits existieren?

evtl wegen verwendung von wasms? Bisschen auseinandernehmen warum es so ist

malicious programs in related work.

dann conclusion.

für quellen die nur urls sind: footnotes, nicht in den bibtex file! footnotem cmpare blablabla url.

Codesnippets gleiche font größe? schauen wegen skalierung. 
versuchen als listing einzubauen, kann auch c highlighting.
gerne relativ klein auch. Selber font, selbe farben, etc beil allem. 
Gleicher hintergrund.

2. in Background umbennenen